(Episode 89)
(Episódio 89)
Are you left-handed?
É canhoto?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
Is there a problem?
Há algum problema?
No, not at all.
Não, de todo.
It’s just that I am, too.
É que eu também sou assim.
I'm a lefty, too.
Eu também sou canhoto.
I usually use my right hand,
Normalmente utilizo a mão direita,
but this one's the star of the show.
Mas esta é a estrela do espetáculo.
Looks like we have something in common.
Parece que temos algo em comum.
What's the big deal? There are tons of lefties out there.
Qual é o problema? Existem muitos canhotos por aí.
Don't try to use this as an excuse to get friendly.
Não tente usar isso como desculpa para se aproximar demasiado.
I don't care what happens between you and my sister.
Não me importo com o que acontece entre ti e a minha irmã.
How cute.
Que fofo.
You're so annoying!
És tão irritante!
I'm leaving!
Vou embora!
Where have you been?
Onde esteve?
What's the deal with that Lawyer Kim?
Qual é a desta advogada Kim?
What about him?
E ele?
He dragged me out to eat for no reason.
Arrastou-me para jantar fora sem motivo algum.
- You two met? - I told him no, but he insisted.
— Vocês os dois conheceram-se? — Eu disse que não, mas ele insistiu.
He came on way too strong, trying to be all friendly.
Foi muito insistente, tentando ser todo simpático.
He was just trying to get along. You could at least humor him.
Ele só estava a tentar enturmar-se. Podia-se ao menos ter paciência com ele.
We'll talk later.
Conversaremos mais tarde.
I heard you took Se Ri out.
Ouvi dizer que levou o Se Ri a passear.
Yes. We need to get close as soon as possible.
Sim. Precisamos de nos aproximar o mais rapidamente possível.
I don't see her as a sister-in-law.
Não a vejo como cunhada.
She's more like a daughter to me.
É como uma filha para mim.
She got upset and left earlier,
Ficou chateada e saiu mais cedo.
so I wanted to go over tonight and smooth things over.
Por isso, queria ir lá hoje à noite e resolver as coisas.
You're coming over again?
Vais vir aqui de novo?
You were there just a few days ago.
Esteve lá há apenas alguns dias.
It's practically my home now.
É praticamente a minha casa agora.
As a matter of fact, I've always wanted a daughter her age.
Na verdade, sempre quis ter uma filha da idade dela.
Honestly, I wish she were my daughter.
Sinceramente, gostava que ela fosse minha filha.
Even if Se Ri turned out to be your secret daughter,
Mesmo que Se Ri se revelasse sua filha secreta,
I'd be totally okay with that.
Eu não teria qualquer problema com isso.
I didn't realize you'd go that far.
Não imaginava que fosses tão longe.
Thank you for saying that.
Obrigado por dizer isso.
I went to the last place...
Fui ao último lugar...
Chairman Min was spotted on a traffic camera with Madam Jang.
O presidente Min foi apanhado por uma câmara de trânsito com a senhora Jang.
Were you able to deduce their final destination?
Conseguiu deduzir o destino final deles?
No. The location is a little strange.
Não. O local é um pouco estranho.
The car definitely entered that road, but we lost it after that.
O carro entrou definitivamente naquela estrada, mas perdemo-lo de vista depois disso.
Kim Sun Jae would've anticipated this move,
Kim Sun Jae provavelmente já esperava por esta jogada.
and he could've had them switch cars somewhere along the way.
E podia ter-lhes pedido para trocarem de carro em algum ponto do caminho.
Or he could've used the rush hour traffic on a congested road...
Ou poderia ter aproveitado o trânsito intenso das horas de ponta numa estrada congestionada...
to slip down a side road no one would think to check.
Deslizar por uma pequena estrada lateral que ninguém pensaria em verificar.
If they have an accomplice,
Se tiverem um cúmplice,
it would make things much easier for them.
Isso tornaria as coisas muito mais fáceis para eles.
I'll keep looking into it,
Continuarei a investigar.
but as of now, unless Min Kyung Chae and Kim Sun Jae start talking,
Mas, por enquanto, a não ser que Min Kyung Chae e Kim Sun Jae comecem a conversar,
I don't think it will be easy to find Chairman Min Doo Sik.
Não creio que seja fácil encontrar o Presidente Min Doo Sik.
If I can't find him in a month, I'll be forced to resign.
Se não o conseguir encontrar dentro de um mês, serei obrigado a renunciar.
I don't think they'll even give you a full month.
Acho que nem sequer te vão dar um mês inteiro.
Once those two get engaged this weekend, they'll be running the show.
Assim que os dois ficarem noivos este fim de semana, são eles que vão mandar em tudo.
What's to stop them?
O que os impedirá?
They'll probably cook up some other scheme...
Provavelmente vão arranjar algum outro plano...
to replace you as CEO...
para te substituir como CEO...
and then get rid of me, too.
E depois livrem-se de mim também.
I can't let them push me out like this.
Não posso deixar que me expulsem assim.
I haven't accomplished anything yet.
Ainda não realizei nada.
Let's go back there together later. You never know.
Vamos lá voltar juntos mais tarde. Nunca se sabe.
We might find that side road you missed.
Podemos encontrar aquela estradinha lateral que não viu.
All right, let's head out after work.
Muito bem, vamos sair depois do trabalho.
You're home late.
Chegou tarde a casa.
I had to take care of something.
Eu precisava de resolver uma coisa.
Why? Did the chairman call or something?
Por quê? O presidente ligou ou algo do género?
No, it's not that. You have a visitor.
Não, não é isso. Tem uma visita.
A visitor?
Um visitante?
It's me, Mother.
Sou eu, Mãe.
You look like you've been busy. You seem tired.
Parece estar ocupado(a). Parece cansado(a).
I had an off-site meeting.
Tive uma reunião fora do escritório.
So that's why you look so exhausted.
É por isso que parece tão exausto.
Would you like a piggyback from your son-in-law?
Gostaria de uma boleia nas costas do seu genro?
Shall I carry you to your bedroom?
Devo levar-te para o teu quarto?
Hop on.
Entre.
That's enough.
Já chega.
Get me a glass of water, please.
Traga-me um copo de água, por favor.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
If the engagement party is this weekend, when is the wedding?
Se a festa de noivado é este fim de semana, quando será o casamento?
We don't have a firm date yet.
Ainda não temos uma data definida.
It's too much to plan for that with Father gone.
É muita coisa para planear sem o pai.
Haven't you been coming over a lot lately?
Não tem vindo aqui com muita frequência ultimamente?
I know you guys are getting engaged, but still.
Eu sei que vão ficar noivos, mas mesmo assim.
It's because of my youngest sister-in-law.
É por causa da minha cunhada mais nova.
I saw her for a bit earlier, and I already miss her.
Vi-a por um instante mais cedo e já estou com saudades.
Your sister-in-law?
A sua cunhada?
That rolls right off your tongue.
Isso soa muito natural.
Too bad for you.
Que pena para si.
Se Ri really can't stand you, you know.
Se o Ri não te suporta mesmo, sabias?
Just look at her now.
Basta olhar para ela agora.
She's sulking in her room, refusing dinner.
Está amuada no quarto, recusando o jantar.
She'll come around eventually.
Ela acabará por ceder.
Manager Gong.
Gerente Gong.
Allow me.
Permita-me.
I've got to score some points with my future mother-in-law.
Preciso de ganhar alguns pontos com a minha futura sogra.
See? The guy's got no shame.
Viu? O gajo não tem vergonha nenhuma.
"Mother-in-law" just rolls off his tongue.
"Sogra" soa-lhe naturalmente.
Here you go, Mother.
Aqui está, mãe.
You won't accept.
Não vai aceitar.
Hearing me call you that makes you cringe, doesn't it?
Ouvir-me chamar-te assim faz-te estremecer, não é?
The feeling's mutual.
O sentimento é recíproco.
Like you said, it's not like our relationship was casual.
Como disseste, não é como se o nosso relacionamento fosse casual.
We lived together and even had a kid.
Vivíamos juntos e até tivemos um filho.
For us to become mother-in-law and son-in-law...
Para nos tornarmos sogra e genro...
is pretty messed up, right?
É uma situação muito complicada, certo?
I'm glad you realize that. That's why I told you to call it off.
Fico feliz que tenha percebido isso. Foi por isso que eu lhe disse para cancelar.
But after seeing Se Ri today,
Mas depois de ver hoje Se Ri,
I know I absolutely must have this wedding.
Eu sei que preciso absolutamente de realizar este casamento.
For some reason, she doesn't feel like a stranger to me.
Por alguma razão, ela não me parece uma estranha.
I wonder if it's because she's Min Kyung Chae's daughter.
Será que é por ser filha da Min Kyung Chae?
She's the reason your daughter is dead. And you're saying what?
Ela é a razão pela qual a sua filha está morta. E está a dizer o quê?
- She "doesn't feel like a stranger?" - Look who's talking.
— Ela "não se sente uma estranha?" — Olha quem fala.
You're doting on your daughter's killer, acting the perfect stepmom.
Está a mimar o assassino da sua filha, agindo como a madrasta perfeita.
When you hold her in your arms, don't you think about your own daughter?
Quando a segura nos braços, não pensa na sua própria filha?
When you look her in the eye and talk to her,
Quando se olha nos olhos dela e se conversa com ela,
or when she smiles and calls you "Mom,"
ou quando ela sorri e te trata por "Mãe",
don't you think of your dead daughter?
Não pensa na sua filha falecida?
I was never a real father to her, but you?
Eu nunca fui um verdadeiro pai para ela, mas tu?
You said she meant more to you than life.
Disse que ela significava mais para si do que a própria vida.
You're putting on an act and playing mom to Min Kyung Chae's daughter.
Está a fingir e a fazer de mãe da filha de Min Kyung Chae.
How is that any different from me putting on an act to be her dad?
Qual é a diferença entre isso e eu fingir ser o pai dela?
So don't you dare tell me to call this wedding off.
Por isso, nem pense em dizer-me para cancelar este casamento.
I already told you. If you don't want to be my mother-in-law,
Eu já te disse. Se não quer ser minha sogra,
then you're the one who can pack up and leave.
Assim, é você quem pode fazer as malas e ir embora.
Are you finished?
Você terminou?
What if I am? What are you going to do?
E se eu for? O que vai fazer?
I, for one, am getting a mother-in-law I never expected,
Eu, por exemplo, vou ter uma sogra que nunca imaginei.
and I couldn't be happier.
E eu não podia estar mais feliz.
Is that right?
Está certo?
Fine. Let's see this through to the end.
Ótimo. Vamos levar isto até ao fim.
I'm thrilled to have an unwanted son-in-law.
Estou muito feliz por ter um genro indesejado.
But you'd better play your part as a son-in-law properly.
Mas é melhor desempenhar o seu papel de genro adequadamente.
Because I'm a very demanding mother-in-law.
Porque sou uma sogra muito exigente.
Before that, why not show me some love, Mother?
Antes disso, porque não me demonstra um pouco de carinho, mãe?
Next time I come, at least serve a whole hen for me.
Da próxima vez que vier, sirvam-me pelo menos uma galinha inteira.
I'll be looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
Why, you...
Ora, você...
Darn...
Caramba...
Director Moon, you're really something else.
Diretor Moon, você é realmente algo fora do comum.
How can you be in the same position for so long...
Como é possível estar na mesma situação durante tanto tempo...?
without a single promotion?
Sem qualquer promoção?
What's wrong with being a director?
Qual é o problema em ser realizador?
And what about you, Lawyer Kim? It's not like your career took off either.
E você, advogada Kim? Não é como se a sua carreira também tivesse arrancado.
For me, being head of the legal team was as high as I could go from the bottom.
Para mim, ser chefe da equipa jurídica foi o mais alto que consegui alcançar partindo da base da hierarquia.
But now that I'm about to become a member of the owner family,
Mas agora que estou prestes a tornar-me membro da família proprietária,
I suppose I can get directly involved in management.
Suponho que me posso envolver diretamente na gestão.
Oh, right.
Ah, pois.
Speaking of company policy...
Falando da política da empresa...
The rule that only gives control to the owner family,
A regra que concede o controlo apenas à família proprietária,
don't you think that's an incredibly outdated policy?
Não acha que esta é uma política incrivelmente ultrapassada?
That's a long-standing tradition here at Mingang.
Essa é uma tradição antiga aqui no Mingang.
Other firms hire management specialists...
Outras empresas contratam especialistas de gestão...
to run things more transparently,
para que as coisas funcionem de forma mais transparente,
but here at Mingang Distribution,
mas aqui na Migang Distribution,
it seems we're keeping...
Parece que estamos a manter...
an autocratic system of hereditary management.
um sistema autocrático de gestão hereditária.
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.
Se não suporta o calor, saia da cozinha.
If you hate Mingang so much, find another company.
Se odeia tanto a Mingang, procure outra empresa.
That's not my point.
Não é esse o meu ponto.
I'm saying the owner family monopolizing control is unreasonable...
Estou a dizer que o monopólio do controlo por parte da família proprietária é irracional...
Then become part of the owner's family.
Assim, torne-se parte da família do proprietário.
If you weren't born into it, then work your way up like I did.
Se não nasceu nisto, então trilhe o seu caminho até lá chegar, como eu fiz.
With your engagement party so soon,
Com a sua festa de noivado tão próxima,
you act like you're on top of the world.
Age como se estivesse no topo do mundo.
I guess the chairman's absence...
Imagino que a ausência do presidente...
is the last thing on your mind now.
É a última coisa em que está a pensar agora.
Don't touch this.
Não lhe toque.
The chairman really liked these flowers.
O presidente gostou muito destas flores.
Don't tell me you've already forgotten your promise.
Não me diga que já se esqueceu da sua promessa.
I keep my promises.
Eu cumpro as minhas promessas.
If my father isn't back within a month, then that vase...
Se o meu pai não voltar daqui a um mês, então aquele vaso...
and you will be gone before me.
E partirás antes de mim.
I've put up with you this long. I can wait a little longer.
Já te aturei durante tanto tempo. Posso esperar mais um pouco.
Such patience is nice.
Essa paciência é admirável.
Right.
Certo.
The engagement party is tomorrow.
A festa de noivado é já amanhã.
Should I wear traditional Korean clothing?
Devo usar roupas tradicionais coreanas?
After all, as the mother of the bride,
Afinal, como mãe da noiva,
I should at least show that much courtesy, right?
Eu devia, pelo menos, demonstrar essa cortesia, não é?
Wear traditional Korean clothing or a bikini.
Vista roupas tradicionais coreanas ou um biquíni.
Do whatever you want. I won't stop you.
Faça o que quiser. Eu não te vou impedir.
However, I'm not sure...
No entanto, não tenho a certeza...
how long you'll get to play that "mother of the bride" act.
Durante quanto tempo poderá interpretar este papel de "mãe da noiva"?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Is there anything useful?
Tem algo útil?
No.
Não.
It's all related to the engagement party.
Está tudo relacionado com a festa de noivado.
There's nothing about Chairman Min Doo Sik.
Não há nada sobre o presidente Min Doo Sik.
If we don't find him within a month, we're in big trouble.
Se não o encontrarmos dentro de um mês, estaremos em grandes apuros.
Don't worry. We'll be sure to find him.
Não se preocupe. Nós certamente o encontraremos.
You haven't heard from anyone else, have you?
Não teve notícias de mais ninguém, pois não?
Heard from anyone?
Alguém teve notícias?
While we're desperately searching for him,
Enquanto o procuramos desesperadamente,
I'm sure Chairman Min is trying to escape.
Tenho a certeza de que o Presidente Min está a tentar escapar.
He must be trying anything he can.
Ele deve estar a tentar de tudo.
He might find a way to reach out.
Ele pode encontrar uma forma de entrar em contacto.
Is he asleep or what?
Ele está a dormir ou quê?
Yes, Lawyer Kim.
Sim, a advogada Kim.
There's no need to ask.
Não precisa de perguntar.
He eats what we give him,
Ele come o que lhe damos.
sleeps soundly, and is doing just fine.
Dorme profundamente e está muito bem.
The Serno Hotel this weekend?
O Hotel Serno este fim de semana?
Congratulations on your engagement.
Parabéns pelo seu noivado.
So you're finally tying the knot with CEO Min.
Então, finalmente vai casar com o CEO Min.
What trouble could that old geezer possibly cause?
Que tipo de problema poderia aquele velho gagá causar?
Don't you worry. We're watching him closely.
Não se preocupe. Estamos de olho nele.
Right.
Certo.
Yes, sir. I understand.
Sim, senhor. Entendo.
They lock me up in here...
Fecharam-me aqui...
and will do what behind my back?
E o que fará pelas minhas costas?
Who gave them permission?
Quem lhes deu permissão?
I ought to wring their necks!
Eu devia torcer-lhes o pescoço!
(Serno Hotel)
(Hotel Serno)
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(Parabéns pelo noivado, Min Kyung Chae e Kim Sun Jae!)
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
Kim Sun Jae!
Today's the day. Finally.
Hoje é o dia. Finalmente.
I've worked my whole life for this day.
Trabalhei toda a vida para que este dia chegasse.
Engagement, then marriage, all in one shot.
Noivado e casamento, tudo de uma vez.
Half of Mingang Distribution...
Metade da Distribuição Mingang...
is now in the palm of my hand.
Agora está na palma da minha mão.
Gosh, my stomach!
Ui, que estômago!
My stomach! I'm dying!
O meu estômago! Estou a morrer!
I think my appendix burst!
Acho que o meu apêndice rebentou!
My stomach!
O meu estômago!
Help! Somebody, help me! Goodness.
Socorro! Alguém me ajude! Meu Deus!
Hey, what are you doing? Are you just going to let me die?
Ei, o que estás a fazer? Vai simplesmente deixar-me morrer?
- My stomach! - Darn it.
— O meu estômago! — Caramba.
What's wrong? Where does it hurt?
O que está errado? Onde dói?
Help me! Somebody, help!
Socorro! Alguém me ajude!
Hey, what if his appendix really did burst?
E se o apêndice dele tivesse mesmo rebentado?
Darn it.
Droga.
- He needs an ambulance for surgery. - I'm dying!
— Ele precisa de uma ambulância para a cirurgia. — Estou a morrer!
He could actually die if we don't do something.
Ele pode morrer se não fizermos nada.
Hurry up and call an ambulance!
Ligue já para uma ambulância!
- Unbelievable. - My stomach!
— Inacreditável. — O meu estômago!
I'm dying!
Estou a morrer!
My stomach...
O meu estômago...
I'm dying! My stomach!
Estou a morrer! O meu estômago!
Where is that ambulance?
Onde está aquela ambulância?
It should be here any minute.
Deve chegar a qualquer minuto.
Right.
Certo.
Isn't Lawyer Kim's engagement at the Serno Hotel?
O noivado da advogada Kim não será no Hotel Serno?
It's probably happening as we speak.
Provavelmente está a acontecer neste preciso momento.
But still, how did him pull off an engagement so quickly?
Mas, mesmo assim, como é que ele conseguiu um noivado tão rapidamente?
He's really something else. I'm telling you.
Ele é realmente algo fora do comum. Estou a dizer-lhe.
Hey, stop right there! Quick, get him!
Ei, pare mesmo aí! Rápido, apanhem-no!
Darn it!
Droga!
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(Parabéns pelo noivado, Min Kyung Chae e Kim Sun Jae!)
Thank you to all our distinguished guests for joining us on this momentous occasion.
Agradecemos a todos os nossos ilustres convidados por se juntarem a nós nesta ocasião tão importante.
This event is not only to celebrate...
Este evento não é apenas para celebrar...
the engagement of Min Kyung Chae and me,
o noivado de Min Kyung Chae e eu,
but also a commitment to the prosperity of Mingang Distribution...
mas também um compromisso com a prosperidade da Mingang Distribution...
My apologies.
Peço desculpa.
- What is it? - Sir, we have a problem.
- O que foi? - Senhor, temos um problema.
That old geezer, Min Doo Sik, he just escaped.
Aquele velho gagá, Min Doo Sik, acabou de escapar.
What?
O quê?
Got it.
Entendi.
My apologies.
Peço desculpa.
Something very important came up.
Surgiu algo muito importante.
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(Parabéns pelo noivado, Min Kyung Chae e Kim Sun Jae!)
What do you mean? How could Min Doo Sik have escaped?
O que quer dizer? Como é que Min Doo Sik conseguiu escapar?
He faked being sick to trick us,
Fingiu estar doente para nos enganar.
and then vanished in the blink of an eye.
E depois desapareceu num piscar de olhos.
You incompetent fools!
Seus incompetentes!
Find him now!
Encontre-o agora!
Tie him up or gag him. I don't care how! Just find him!
Amarre-o ou amordace-o. Não me interessa como! Só o encontre!
What if he shows up at the party and makes a scene?
E se ele aparecer na festa e causar um escândalo?
I think he might know where it is.
Acho que ele talvez saiba onde fica.
How would that old man find his way here?
Como teria aquele velho chegado até aqui?
I think he may have overheard us talking.
Acho que ele nos pode ter ouvido a falar.
Darn it. Then you need to find him even faster!
Droga. Depois precisa de encontrá-lo ainda mais rápido!
If you fail to catch him, it's your necks on the line. Got it?
Se não o conseguirem apanhar, estarão em maus lençóis. Entenderam?
Darn it.
Droga.
What's going on?
O que está a acontecer?
Nothing at all.
Nada mesmo.
Why did you come out here?
Por que razão veio até aqui?
Let's go back inside.
Vamos voltar para dentro.
Come to the chairman's office at Mingang Distribution for the fare.
Dirija-se ao escritório do presidente na Mingang Distribution para obter o valor do bilhete.
I'll pay ten times, no, a hundred times over.
Pagarei dez vezes, não, cem vezes mais.
There's no way he'd actually show up here, right?
Não há a mínima hipótese de ele aparecer aqui, certo?
I wish my father could have been here to see this.
Gostava que o meu pai pudesse ter estado aqui para ver isto.
This is such a happy occasion,
Esta é uma ocasião muito feliz,
but with my father being absent,
mas com a ausência do meu pai,
I can't feel completely joyful, which is a pity.
Não consigo sentir alegria plena, o que é uma pena.
I feel the same way.
Eu sinto o mesmo.
She is an exceptionally devoted daughter,
É uma filha excepcionalmente dedicada.
and her love for her father is profound.
E o amor que sente pelo pai é profundo.
So I completely understand her wish for the chairman to be here with us.
Por conseguinte, compreendo perfeitamente o seu desejo de que o presidente esteja aqui connosco.
As do I.
Eu também.
Give me a break.
Dá tempo.
All right!
Tudo bem!
If everyone would please raise their glasses...
Se todos pudessem levantar os copos, por favor...
to bless the two of us as we begin our life together,
Para nos abençoar neste início da nossa vida em comum,
and though he cannot be here,
e embora ele não possa estar aqui,
let's also make a toast to the chairman.
Vamos também fazer um brinde ao presidente.
What a pathetic show.
Que espetáculo patético.
You're praying for my safe return?
Está a rezar pelo meu retorno em segurança?
You kidnapped and imprisoned me!
Raptou-me e manteve-me em cativeiro!
And what do you do next?
E o que faz a seguir?
Get engaged?
Ficar noivo(a)?
So this is your plan to take over Mingang?
Então, é esse o seu plano para dominar Mingang?
You cursed fools!
Seus malditos tolos!
You two are perfect for each other.
Vocês os dois são perfeitos um para o outro.
A pair of cockroaches. That's what you are.
Um par de baratas. É isso que vocês são.
You're soulmates!
Vocês são almas gémeas!
Then you deserve an engagement gift!
Então merece um presente de noivado!
You scum!
Escória!
You're not even human!
Você nem sequer é humano!
You're the scum of the earth!
Vocês são a escória da Terra!
Be gone, you evil spirits!
Sumam daqui, espíritos malignos!
Chairman, it's not what you think. We had no other choice...
Presidente, não é o que pensa. Não tínhamos outra hipótese...
Father, please calm down.
Pai, por favor, acalme-se.
Please, just listen to what I have to say.
Por favor, ouça apenas o que tenho para lhe dizer.
Listen to what! Here, take this!
Ouve o quê?! Toma lá isso!
Darn it.
Droga.
You're all the same!
Vocês são todos iguais!
Your own father went missing, and none of you bothered to look for me?
O vosso próprio pai desapareceu, e nenhum de vós se deu ao trabalho de me procurar?
You're all just brown-nosing to take over the company.
Vocês estão todos a puxar o saco para assumir o controlo da empresa.
Pathetic! Just pathetic!
Patético! Simplesmente patético!
You despicable fools!
Seus tolos desprezíveis!
You worthless scoundrels!
Seus patifes inúteis!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Now, let us all raise a toast.
Agora, vamos todos fazer um brinde.
To the two of us, as we take our first step toward...
Para ambos, ao darmos o primeiro passo em direção a...
becoming husband and wife,
tornando-se marido e mulher,
and to the chairman, who isn't here but will surely return soon.
E ao presidente, que não está cá , mas certamente regressará em breve.
Cheers!
Saúde!
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(Parabéns pelo noivado, Min Kyung Chae e Kim Sun Jae!)
Let go of me, you brats! Didn't you hear me?
Soltem-me, seus pirralhinhos! Vocês não me ouviram?
Lucia!
Lúcia!
- Lucia! - Quiet.
— Lúcia! — Silêncio.
Hey, don't do this.
Ei, não faça isso.
What's wrong?
O que está errado?
I don't know. I thought I heard something.
Não sei. Pensei que tinha ouvido alguma coisa.
Sun Jae was on cloud nine, right?
Sun Jae estava nas nuvens, não estava?
He was smiling from ear to ear. He couldn't have been happier.
Estava com um sorriso de orelha a orelha. Não podia estar mais feliz.
And he didn't mention me?
E ele não me mencionou?
I'm his only blood relative, you know.
Eu sou o único familiar de sangue dele, sabias?
He didn't look for me?
Ele não me procurou?
When has Sun Jae ever reached out to you?
Em que momento é que Sun Jae entrou em contacto consigo?
What do you expect?
O que espera?
Sun Jae? You can't get blood from a stone.
Sun Jae? Não se pode tirar sangue de pedra.
Actually, a needle probably couldn't even pierce his skin.
Na verdade, provavelmente uma agulha nem sequer conseguiria perfurar a pele dele.
Why would he care about his aunt and uncle?
Porque é que ele se iria importar com a sua tia e o seu tio?
He wouldn't even invite his own parents.
Nem sequer convidou os próprios pais.
That's just too much.
Isto é demais.
I may be his uneducated aunt, but I'm still his mother's sister.
Posso ser a tia dele inculta, mas continuo a ser irmã da mãe dele.
How can he just blow me off completely like this?
Como é que ele pode simplesmente ignorar-me assim?
Please, calm down.
Por favor, acalme-se.
He already acts like he's a gift to the world,
Ele já age como se fosse uma dádiva para o mundo.
and now he'll be unstoppable.
E agora ele será imparável.
He'll be totally insufferable.
Ele será totalmente insuportável.
Is that what you're worried about now?
É isso que te preocupa agora?
What if Sun Jae doesn't invite us to the wedding either?
E se Sun Jae também não nos convidar para o casamento?
What's the big deal? It's simple.
Qual é o problema? É simples.
If we're not invited, we don't go.
Se não formos convidados, não vamos.
We won't have to bless his wedding with our money.
Não precisaremos de usar o nosso dinheiro para abençoar o casamento dele.
I'm sure he'll invite you to the wedding.
Tenho a certeza que ele te vai convidar para o casamento.
Forget it! I'm disgusted, I wouldn't go!
Esquece! Estou revoltado, não iria!
I won't attend even if he sends a limo to pick me up.
Não irei, mesmo que ele mande uma limusina buscar-me.
Anyway, that guy's one sharp cookie.
Enfim, aquele tipo é muito esperto.
While his future father-in-law is away, he just weasels his way in like this...
Enquanto o seu futuro sogro está fora, simplesmente arranja forma de se intrometer desta forma...
and snatches up the son-in-law spot at Mingang Distribution like nothing.
e conquista o cargo de genro na Mingang Distribution sem o mínimo esforço.
Is being Mingang's son-in-law no big deal?
Ser genro de Mingang não é grande coisa?
They look so good together.
Eles ficam tão bem juntos.
A picture-perfect couple.
Um casal perfeito.
Lawyer Kim may have rushed this engagement through,
O advogado Kim pode ter acelerado demasiado este processo de noivado.
but I wouldn't bet on a wedding.
Mas eu não apostaria num casamento.
It's not over until they're at the altar.
Só acaba quando chegam ao altar.
And knowing Min Kyung Chae,
E conhecendo Min Kyung Chae,
she's not going to just meekly accept Kim Sun Jae.
Ela não vai simplesmente aceitar Kim Sun Jae passivamente.
That's right. It'll be a struggle for them to make it to the altar.
É verdade. Vai ser uma luta para eles chegarem ao altar.
What's with you two?
O que está a acontecer com vocês os dois?
Are you trying to comfort me?
Está a tentar consolar-me?
You don't have to do that.
Não precisa de fazer isso.
My Ho Se and Min Kyung Chae broke up.
My Ho Se e Min Kyung Chae terminaram o namoro.
It just means they weren't meant to be.
Significa apenas que não eram para ser.
I don't have any hard feelings, so you two can stop.
Não guardo nenhum ressentimento, por isso podem parar os dois.
It's just, on a day like today, I thought you'd be thinking of your son.
É que, num dia como o de hoje, pensei que estaria a pensar no seu filho.
Of course I am.
Claro que sim.
Sometimes I think, if I had known Ho Se was going to die like that,
Às vezes penso: se eu soubesse que o Ho Se ia morrer assim,
I wish he'd at least left a child behind who looked just like him.
Gostava que ele tivesse pelo menos deixado um filho que se parecesse exatamente com ele.
I was so desperate, I even considered that girl Se Ri...
Estava tão desesperado que cheguei a considerar aquela rapariga, Se Ri...
to be my Ho Se's daughter.
Para ser filha do meu Ho Se.
That thought actually crossed my mind.
Essa ideia passou-me mesmo pela cabeça.
I think you've had enough. You're quite drunk.
Acho que já bebeu o suficiente. Está bastante bêbado.
How is it for you, Lawyer Kim?
Como está, advogada Kim?
We're engaged now.
Estamos noivos agora.
Do you feel any different than how you did before?
Sente-se diferente de como se sentia antes?
For me? No, nothing's different.
Para mim? Não, não mudou nada.
You should head inside. I'll see you to your door.
Deve entrar. Eu acompanho-te até à porta.
You're such a loyal retainer.
É um cliente muito fiel.
Very reassuring.
Muito reconfortante.
We're engaged, but you won't let me kiss you?
Estamos noivos, mas não me deixas beijar-te?
Do you dislike me that much?
Detesta-me assim tanto?
Do you love me?
Amas-me?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm a woman of my word.
Sou uma mulher de palavra.
At least you don't have any drama with other women.
Pelo menos não tem qualquer drama com outras mulheres.
No cohabitation, no kids out of wedlock...
Sem coabitação, sem filhos fora do casamento...
You don't have that kind of past, right?
Não tem esse tipo de passado, certo?
That's the one thing I can't forgive.
Essa é a única coisa que não consigo perdoar.
I'm so sick of it because of my father.
Estou farta disto por causa do meu pai.
As long as your record is clean in that department,
Desde que o seu histórico esteja limpo nesse departamento,
I'll have no reason to break off this engagement.
Não terei motivos para romper este noivado.
She's the one who had a live-in boyfriend and a child out of wedlock,
É aquela que tinha um namorado a viver junto e um filho fora do casamento.
but I'm not allowed to?
Mas não tenho autorização para isso?
All right, fine.
Tudo bem, então.
If that's what Min Kyung Chae wants,
Se é isso que Min Kyung Chae quer,
I'll play along.
Eu vou entrar na brincadeira.
Look, I'm just asking you to let me go up to the chairman's office.
Olha, só te estou a pedir para me deixares ir até à sala do presidente.
I told you that the chairman wasn't in right now.
Já disse que o presidente não estava presente no momento.
Then who was the person who hitched a ride in my car that day?
Então, quem foi a pessoa que apanhou boleia no meu carro nesse dia?
I'm telling you, he clearly said he was the chairman.
Estou a dizer-lhe, ele afirmou claramente que era o presidente.
You can't just enter the chairman's office.
Não pode simplesmente entrar na sala do presidente.
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
If you keep this up, I'll have to call the police.
Se continuar com isso, terei de chamar a polícia.
What? If anyone should be calling the police, it's me!
O quê? Se alguém deve chamar a polícia, sou eu!
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
This man keeps insisting he gave the chairman a ride...
Este homem insiste que deu boleia ao presidente...
and that he needs to collect the fare.
e que este precisa de cobrar a tarifa.
The chairman? Which chairman are you referring to?
O presidente? A que presidente se refere?
He said he was the chairman of Mingang Distribution...
Disse que era o presidente da Mingang Distribution...
and asked me to take him to the Serno Hotel.
e pediu-me para o levar ao Hotel Serno.
He said something about...
Ele disse algo sobre...
his daughter's engagement party being there.
A festa de noivado da filha dele seria lá.
By any chance, could I see the dashcam footage from that day?
Por acaso, poderia ver as imagens da câmara do painel desse dia?
It's him.
É ele.
So he was there that day.
Portanto, ele estava lá naquele dia.
No wonder. I heard a noise outside the banquet hall that day.
Não me admira. Ouvi um barulho do lado de fora do salão de banquetes nesse dia.
I can't believe we missed him.
Não acredito que o tenhamos deixado escapar.
If he were caught again, they'd likely move him somewhere else.
Se fosse apanhado novamente, provavelmente transferi-lo-iam para outro lugar.
That makes sense. Since he's already escaped once,
Faz sentido. Uma vez que já escapou uma vez,
they'll definitely take extra precautions.
Eles certamente tomarão precauções extra.
Sir.
Senhor.
From now on, I'm not Lawyer Kim. I'm your son-in-law.
A partir de agora, já não sou o advogado Kim. Sou seu genro.
And a member of Mingang Distribution's owner family.
E um membro da família proprietária da Mingang Distribution.
You think I'll accept you as my son-in-law?
Acha que eu vou aceitá -lo como meu genro?
In your dreams.
Nos seus sonhos.
Your approval means nothing to me.
A sua aprovação não significa nada para mim.
I'm part of the owner family now, and I'll be the new head of Mingang.
Agora faço parte da família proprietária e serei o novo chefe da Mingang.
How I decide to grow this company is the only thing that matters.
A única coisa que importa é como decido fazer crescer esta empresa .
You think I'll actually let you...
Achas mesmo que eu vou deixar...?
and that wench Kyung Chae get away with this?
E aquela cabra da Kyung Chae saiu impune desta?
- As soon as I get out of here... - Still dreaming about that, are you?
- Assim que sair daqui... - Ainda a sonhar com isso, é?
You got lucky and escaped once, is that it?
Teve sorte e escapou uma vez, é só isso?
That's never going to happen again.
Isso nunca mais vai acontecer.
We're moving you.
Estamos a mudar-te.
To a place where no one will ever find you.
Para um lugar onde nunca ninguém te encontrará.
That's useless. Do what you want.
Isso é inútil. Faça o que quiser.
Lucia will come to save me soon.
A Lúcia virá salvar-me em breve.
- Soon, Lucia will... - Who?
- Em breve, a Lúcia irá... - Quem?
Lucia?
Lúcia?
You have got to be kidding me.
Só pode estar a brincar comigo.
Do you even have a clue who Lucia really is?
Faz sequer ideia de quem é realmente Lucia?
Let me tell you about Lucia.
Deixe-me falar-lhe da Lúcia.
She's not who you think she is!
Ela não é quem pensa que é!
What is all this?
O que é tudo isto?
Now that the engagement party is over,
Agora que a festa de noivado acabou,
I'm finally cleaning out this storage room.
Finalmente estou a arrumar este depósito.
I have something to throw out too. One second.
Também tenho algo para descartar. Um segundo.
This is from back then...
Isso é desse tempo...
This is my older sister.
Esta é a minha irmã mais velha.
If you ever see someone...
Se vir alguém...
who looks like her,
que se parece com ela,
will you please give me a call?
Poderia ligar-me, por favor?
But why does she look so familiar?
Mas porque é que ela me parece tão familiar?
No matter how I look at her, she reminds me of someone.
Não importa como a olhe, ela faz-me lembrar alguém.
(Searching for a missing person)
(À procura de uma pessoa desaparecida)
Don't tell me, Madam Jung?
Não me diga, senhora Jung?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
I'll get straight to the point. Let me meet your sister.
Vou direto ao assunto. Deixe-me conhecer a sua irmã.
Where are you right now?
Onde está agora?
Manager Gong took the flyer to the office!
O gerente Gong levou o folheto para o escritório!
Hello?
Olá?
Isn't this Director Moon Tae Kyung's phone?
Este não é o telefone do realizador Moon Tae Kyung?
That voice sounds so familiar.
Aquela voz parece tão familiar.
It's over for you, Baek Sul Hee.
Acabou para ti, Baek Sul Hee.
Then I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
Por isso, acho que terei de fazer com que a Min Se Ri acabe como a minha Mi So.
You plan to hold Min Se Ri hostage?
Planeia manter Min Se Ri como refém?
Her real name is Baek Sul Hee?
O seu nome verdadeiro é Baek Sul Hee?
That's right, it's her.
Isso mesmo, é ela.
Now I remember.
Agora já me lembro.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)